Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Sendirian sebagai bilah♪
♪Charging into the storm♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Takdir mempertemukan kita♪
♪We play this game as opponents♪
♪Kami bermain permainan ini sebagai lawan♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Bilah boleh bertembung namun menemui ketenangannya♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Burdens♪
♪Beban♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Love becomes a sin♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Endless schemes♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪You and I stand divided♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪The desire♪
♪Keinginan♪
♪Burns down the past♪
♪Membakar masa lalu♪
♪When there is no retreat♪
♪Apabila tiada undur♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
=Moonlit Order=
=Pesanan Cahaya Bulan=
=Episode 10=
=Episod 10=
He was nice.
Dia baik.
But are you sure His Majesty...
Tetapi yakinkah Tuanku...
Meant to cultivate you?
Bermaksud untuk memupuk anda?
If he truly cared about you,
Jika dia benar-benar mengambil berat tentang anda,
would he have let you
adakah dia akan membiarkan anda
become ruthless
menjadi kejam
and devoid of emotion?
dan tiada emosi?
Without His Majesty,
Tanpa Baginda,
I would have died.
Saya akan mati.
Fine.
baiklah.
That's it.
Itu sahaja.
I'll stop.
Saya akan berhenti.
If he hadn't saved you,
Jika dia tidak menyelamatkanmu,
I wouldn't have met you.
Saya tidak akan bertemu dengan anda.
I'm grateful. Happy now?
saya bersyukur. Gembira sekarang?
But you're barely over twenty
Tetapi anda hampir lebih daripada dua puluh
and your beloved has died.
dan kekasihmu telah meninggal dunia.
Heaven has been
Syurga telah
too cruel to you.
terlalu kejam kepada awak.
Why the long face?
Kenapa muka panjang?
I'll cherish you like you
Saya akan hargai awak seperti awak
cherished him.
menyayanginya.
I'll be your family
Saya akan jadi keluarga awak
and keep you company.
dan menemani anda.
I am your family already.
Saya sudah menjadi keluarga awak.
I'm your stepmother.
Saya ibu tiri awak.
Neither you nor my father
Baik awak mahupun ayah saya
meant to get married.
dimaksudkan untuk berkahwin.
I'll arrange your divorce.
Saya akan uruskan perceraian awak.
Since when do you have a say?
Sejak bila awak ada cakap?
I've always had a say.
Saya selalu bersuara.
From now on,
Mulai sekarang,
I won't call you stepmother.
Saya tidak akan memanggil awak ibu tiri.
What do you say?
apa kata awak
May I ask your name?
Boleh saya tanya nama awak?
Feng...
Feng...
F-Feng Zuo...
F-Feng Zuo...
Wang Feng.
Wang Feng.
What a simple and lovely name.
Nama yang ringkas dan indah.
Wang Feng. Wang Feng.
Wang Feng. Wang Feng.
Are you done?
Adakah anda sudah selesai?
Let's go back.
Jom balik.
I have things to do.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
What's more urgent
Apa yang lebih mendesak
than getting medical treatment?
daripada mendapatkan rawatan perubatan?
I must capture Gu Qianfu and find out
Saya mesti menangkap Gu Qianfu dan mengetahuinya
who commissioned him and whether
siapa yang menugaskannya dan sama ada
it's related
ia berkaitan
to the former Crown Prince.
kepada bekas Putera Mahkota.
We don't have to do it in person.
Kita tidak perlu melakukannya secara peribadi.
Still pooping?
Masih buang air besar?
I didn't finish last time.
Saya tidak habiskan kali terakhir.
Still?
masih?
None of your business.
Bukan urusan anda.
What do you want?
apa yang awak nak?
My bounty.
Kurniaan saya.
You dare ask for payment?
Anda berani meminta bayaran?
Why?
kenapa?
Did you kill the target?
Adakah anda membunuh sasaran?
Yeah.
Ya.
How?
Bagaimana?
I saw Xue Hexu fall from the cliff.
Saya melihat Xue Hexu jatuh dari tebing.
He's definitely dead.
Dia pasti sudah mati.
Definitely dead?
Pasti mati?
Xue Hexu wailed on Xue Street
Xue Hexu meratap di Jalan Xue
that his stepmother
bahawa ibu tirinya
died protecting him.
mati melindunginya.
What?
apa?
Feels good.
Terasa baik.
(Xue Mansion)
(Rumah Agam Xue)
Nobody is here.
Tiada sesiapa di sini.
Go patch up.
Pergi tampal.
Will it work?
Adakah ia akan berkesan?
My goodness.
Ya ampun.
Hexu and Stepmother finally decided
Hexu dan Ibu Tiri akhirnya membuat keputusan
to defy feudal traditions?
untuk menentang tradisi feudal?
Fine.
baiklah.
Today, I will
Hari ini, saya akan
safeguard true love.
menjaga cinta sejati.
You.
awak.
Come here.
Datang sini.
Miss.
Cik.
Pass on my word.
Sampaikan kata saya.
This area's restricted today.
Kawasan ini dihadkan hari ini.
I'm admiring the moon here.
Saya mengagumi bulan di sini.
Don't disturb me.
Jangan kacau saya.
Understood. I'm on it.
Difahamkan. Saya sedang melakukannya.
(You were whispering sweet nothings)
(Anda berbisik tidak manis)
(and canoodling with that evil woman.)
(dan berbual dengan wanita jahat itu.)
(She just passed away.)
(Dia baru sahaja meninggal dunia.)
(And you're sleeping soundly like nothing happened.)
(Dan anda tidur dengan nyenyak seperti tiada apa-apa yang berlaku.)
(Heartless brat.)
(Bocah tak berhati perut.)
(You deserve to die.)
(Anda layak untuk mati.)
Perfect timing.
Masa yang sempurna.
You're alive?
awak masih hidup?
You adulterous scums.
kamu busuk yang berzina.
Even that fall didn't kill you?
Malah kejatuhan itu tidak membunuh awak?
This time,
Kali ini,
I must uphold justice.
Saya mesti menegakkan keadilan.
Wait.
Tunggu.
What?
apa?
I was...
saya adalah...
I...
saya...
Stop it.
Hentikan.
Grand Tutor Zhou
Tutor Besar Zhou
wants me dead. Why?
mahu saya mati. kenapa?
If I have offended him,
Jika saya telah menyinggung perasaannya,
I'll apologize to him.
Saya akan meminta maaf kepadanya.
Mr. Gu.
encik Gu.
Spare me.
Lepaskan saya.
You dare disrespect Grand Tutor Zhou?
Anda berani tidak menghormati Guru Besar Zhou?
Countless people
Orang yang tidak terkira banyaknya
want you dead.
mahu awak mati.
Grand Tutor wouldn't even spare you a glance.
Tutor Besar tidak akan melepaskan pandangan anda.
I received
saya terima
a mission.
sebuah misi.
They said you're utterly wicked
Mereka berkata anda sangat jahat
and wanted you dead.
dan mahu awak mati.
How...
Bagaimana...
How much did they offer
Berapa banyak yang mereka tawarkan
to make you hunt me?
untuk membuat awak memburu saya?
Twenty thousand?
Dua puluh ribu?
No way.
tak boleh.
It must be 200,000.
Ia mesti 200,000.
Two liang.
Dua liang.
What's that?
Apa itu?
Here's ten liang.
Ini sepuluh liang.
Spare me.
Lepaskan saya.
Take me to your employer.
Bawa saya ke majikan awak.
And it's yours.
Dan ia milik anda.
Deal.
perjanjian.
A real man knows
Lelaki sejati tahu
when to yield.
bila hendak mengalah.
(He's so desperate?)
(Dia sangat terdesak?)
What's wrong?
apa salahnya
Who issued Gu Qianfu the murder order?
Siapa yang mengeluarkan perintah pembunuhan kepada Gu Qianfu?
I gave Gu Qianfu the order.
Saya memberi arahan kepada Gu Qianfu.
My superior wanted him dead.
Atasan saya mahu dia mati.
Take me to your superior.
Bawa saya ke atasan awak.
Let me finish my business.
Biar saya selesaikan urusan saya.
And I'll take you to Ms. Li
Dan saya akan membawa awak kepada Cik Li
from the village.
dari kampung.
I'm Ms. Li. What's wrong?
Saya Cikgu Li. apa salahnya
You wanted Xue Hexu dead?
Anda mahu Xue Hexu mati?
Xue Hexu?
Xue Hexu?
No idea.
Tiada idea.
Good heavens.
Syurga yang baik.
I just do laundry and cooking.
Saya hanya mencuci dan memasak.
How could I kill anyone?
Bagaimana saya boleh membunuh sesiapa?
But distributing missions earns commissions.
Tetapi mengedarkan misi mendapat komisen.
My contact is Mr. Wang
Kenalan saya ialah Encik Wang
from the next village.
dari kampung sebelah.
I don't know who wants Xue Hexu dead.
Saya tidak tahu siapa yang mahu Xue Hexu mati.
I just received the mission
Saya baru menerima misi
from the Broadsword Sect disciple
daripada murid Sekte Broadsword
Liu Xiaodan.
Liu Xiaodan.
We don't have fixed wages
Kami tidak mempunyai gaji tetap
and earn commissions.
dan mendapat komisen.
This month,
bulan ini,
with no leads on the former Crown Prince,
tanpa petunjuk mengenai bekas Putera Mahkota,
I'm penniless.
Saya tidak berduit.
So I had to take odd jobs.
Jadi saya terpaksa mengambil kerja-kerja sampingan.
In short,
Pendek kata,
I've tracked down
Saya telah menjejaki
the mission originator.
pencetus misi.
Broadsword Sect's Liu Xiaodan.
Liu Xiaodan dari Sekte Pedang Lebar.
Ask him
Tanya dia
whatever you want.
apa sahaja yang anda mahu.
(Tomb of Liu Xiaodan, Disciple of Broadsword Sect)
(Makam Liu Xiaodan, Pengikut Mazhab Pedang Lebar)
Gu Qianfu, how dare you tease me?
Gu Qianfu, beraninya awak mengusik saya?
How would I know that
Bagaimana saya tahu itu
Liu Xiaodan
Liu Xiaodan
would die in a mission?
akan mati dalam misi?
I did my best.
Saya buat yang terbaik.
How do we question
Bagaimana kita hendak mempersoalkan
a dead guy?
lelaki mati?
Need a psychic?
Perlukan psikik?
Business is tough.
Perniagaan adalah sukar.
More skills never hurt.
Lebih banyak kemahiran tidak pernah menyakitkan.
We still don't know who wants me dead.
Kami masih tidak tahu siapa yang mahu saya mati.
But at least, we paid Gu Qianfu
Tetapi sekurang-kurangnya, kami membayar Gu Qianfu
to spare my life.
untuk menyelamatkan nyawa saya.
You can be at ease.
Anda boleh berasa selesa.
You fool.
awak bodoh.
At this point,
Pada ketika ini,
we need another approach.
kita perlukan pendekatan lain.
You're terrified
awak takut
I'd die?
Saya akan mati?
Pressing matters await. Come.
Perkara yang mendesak menanti. Datang.
(He...)
(Dia...)
He is the former Crown Prince?
Dia bekas Putera Mahkota?
Days ago, I found his portrait.
Beberapa hari lalu, saya menjumpai potretnya.
Let's find him and hand him
Mari cari dia dan serahkan dia
over.
habis.
(No way.)
(Tidak mungkin.)
(It can't be him.)
(Ia tidak mungkin dia.)
(How could it be him?)
(Bagaimana mungkin dia?)
You know this man?
Anda kenal lelaki ini?
No.
Tidak.
No, I don't.
Tidak, saya tidak.
(Xue Hexu)
(Xue Hexu)
(is hiding something from me.)
(sedang menyembunyikan sesuatu daripada saya.)
It's him?
Dia ke?
He's the former Crown Prince!
Dia bekas Putera Mahkota!
(Two years ago)
(Dua tahun lalu)
Father.
Bapa.
Look.
Tengok.
There's something odd.
Ada sesuatu yang ganjil.
Something is sent south
Sesuatu dihantar ke selatan
in the first month every year.
pada bulan pertama setiap tahun.
Sometimes money,
Kadang-kadang wang,
sometimes textiles,
kadang-kadang tekstil,
sometimes rice.
kadang-kadang nasi.
At market prices, it's always 500 taels,
Pada harga pasaran, ia sentiasa 500 tael,
which is enough to sustain
yang cukup untuk bertahan
any commoner for 20 years.
mana-mana rakyat biasa selama 20 tahun.
Hexu.
Hexu.
I'm providing
saya sediakan
for my former subordinates who fought for our nation.
untuk bekas orang bawahan saya yang berjuang untuk bangsa kita.
Forget about it.
Lupakan sahaja.
We can't spare this expenditure.
Kita tidak boleh menyimpan perbelanjaan ini.
Alright.
Baiklah.
You spend money and effort
Anda menghabiskan wang dan usaha
on some illegitimate child,
pada beberapa anak luar nikah,
while neglecting your own children.
sambil mengabaikan anak sendiri.
Have you lost your mind?
Adakah anda sudah hilang akal?
Mother.
ibu.
Back then, we had no choice
Ketika itu, kami tiada pilihan
but to make such a decision.
tetapi untuk membuat keputusan sedemikian.
After all these years, many things can't be undone.
Selepas bertahun-tahun, banyak perkara tidak boleh dibuat asal.
Now we must see this through to the end.
Sekarang kita mesti melihat ini sehingga akhir.
You...
awak...
(Xue Mansion)
(Rumah Agam Xue)
(Nanwu Town)
(Bandar Nanwu)
Try this, sir.
Cuba ini, tuan.
Try it.
Cubalah.
(Nanwu Dock) Fresh cucumbers, crisp and juicy.
(Dok Nanwu) Timun segar, rangup dan berair.
Try some.
Cuba beberapa.
Try some, sir.
Cuba sedikit, tuan.
Crisp and fresh. Try one.
Rangup dan segar. Cuba satu.
He wanders around without purpose.
Dia merayau-rayau tanpa tujuan.
We can't do anything about him.
Kita tidak boleh berbuat apa-apa tentang dia.
Master,
Cikgu,
please help my useless son.
tolonglah anak saya yang tidak berguna ini.
Please get up.
Sila bangun.
(Xue Youshou, Xue Mansion)
(Xue Youshou, Rumah Agam Xue)
He's a good child.
Dia anak yang baik.
But an evil spirit possessed him
Tetapi roh jahat menguasainya
and corrupted his soul.
dan merosakkan jiwanya.
Without immediate intervention,
Tanpa campur tangan segera,
disaster will surely follow.
bencana pasti akan menyusul.
Your entire clan could be doomed.
Seluruh puak anda boleh ditakdirkan.
Master,
Cikgu,
so...
jadi...
How can we exorcise the evil spirit?
Bagaimanakah kita boleh mengusir roh jahat?
How to avert this calamity?
Bagaimana untuk mengelakkan malapetaka ini?
My master cultivated for a millennium
Tuan saya bercucuk tanam selama satu milenium
to build this celestial tower
untuk membina menara cakerawala ini
with boundless magic.
dengan sihir tanpa batas.
Celestial tower?
Menara cakerawala?
Where is it?
di mana ia
Far as the horizon,
Sejauh ufuk,
near as your sight.
dekat seperti penglihatanmu.
A millennium of cultivation
Satu milenium penanaman
for such a small tower?
untuk menara sekecil itu?
Mountains needn't be tall. With immortals, they become holy.
Gunung tidak perlu tinggi. Dengan abadi, mereka menjadi suci.
Within this tower,
Di dalam menara ini,
my master enshrines the Ultra Supreme Elder Lord.
tuan saya mengabadikan Tuan Tertua Ultra Tertinggi.
Master,
Cikgu,
bury 100 liang of gold under this tree.
tanam 100 liang emas di bawah pokok ini.
I'll perform rituals daily
Saya akan melakukan ritual setiap hari
for 49 days.
selama 49 hari.
Golden pills will form.
Pil emas akan terbentuk.
All gold will be returned.
Semua emas akan dikembalikan.
I'll keep none.
Saya tidak akan menyimpan satu pun.
The pills will be yours.
Pil itu akan menjadi milik anda.
One pill per day
Satu pil setiap hari
for a month
selama sebulan
should cure your son.
harus menyembuhkan anak anda.
You charge nothing.
Anda tidak mengenakan apa-apa.
What a living Buddha.
Sungguh Buddha yang hidup.
I'll bury the gold now.
Saya akan kuburkan emas itu sekarang.
Hurry up.
Cepatlah.
Hurry.
Cepat.
My ritual connects
Ritual saya menyambung
Heaven and Earth.
Syurga dan Bumi.
No observers are allowed.
Tiada pemerhati dibenarkan.
Master,
Cikgu,
please leave now.
sila pergi sekarang.
Thank you, Master.
Terima kasih, Cikgu.
This Daoist priest didn't show
Paderi Taois ini tidak muncul
any signs of divine power.
sebarang tanda kuasa ilahi.
Exactly.
Tepat sekali.
Master resorted to this method
Guru menggunakan kaedah ini
out of desperation.
kerana terdesak.
He's full of mumbo jumbo.
Dia penuh dengan mumbo jumbo.
Let's keep watch closely.
Mari kita perhatikan dengan teliti.
By the cosmic decree!
Dengan dekri kosmik!
Thank you, Master.
Terima kasih, Cikgu.
Take care, sir.
Jaga diri tuan.
Alright.
Baiklah.
Mr. Xue.
Encik Xue.
Please come in.
Sila masuk.
(Nanwu Beauties)
(Kecantikan Nanwu)
Lan.
Dan.
Let's begin.
Mari kita mulakan.
You can enjoy music anywhere
Anda boleh menikmati muzik di mana-mana sahaja
with little money.
dengan wang yang sedikit.
You don't have to come
Anda tidak perlu datang
and waste a fortune.
dan membazir harta.
The music you play
Muzik yang anda mainkan
is unparalleled.
tiada tandingannya.
Even the magistrate begged for three months
Malah majistret mengemis selama tiga bulan
and still couldn't meet you.
dan masih tidak dapat bertemu dengan anda.
Naturally,
Sememangnya,
you outrank the magistrate.
anda mengatasi majistret.
♪Alone in my sorrow♪
♪Sendirian dalam kesedihan saya♪
♪How have I sinned♪
♪Bagaimana saya berdosa♪
♪For what crime am I blamed♪
♪Untuk jenayah apa saya dipersalahkan♪
♪My heart grieves deeply♪
♪Hati saya sangat sedih♪
♪Not belonging to the exterior♪
♪Bukan kepunyaan luaran♪
♪Not departing from the interior♪
♪Tidak bertolak dari pedalaman♪
♪Heaven brought me forth♪
♪Syurga melahirkan saya♪
♪Where is my destined time♪
♪Di mana masa yang saya takdirkan♪
Lan is mine today.
Lan milik saya hari ini.
Get lost.
Sesat.
Who are you?
siapa awak
My surname is Xue.
Nama keluarga saya ialah Xue.
Lord Dingyuan
Tuan Dingyuan
is my father.
ialah ayah saya.
Xue Youshou.
Xue Youshou.
Pay your rent.
Bayar sewa anda.
Two liang. It's been half a year.
Dua liang. Dah setengah tahun.
Enough with your tricks.
Cukup dengan helah anda.
Pay today or get out.
Bayar hari ini atau keluar.
There you go.
Di sana anda pergi.
Your impressive demeanor
Sikap awak yang mengagumkan
really brings honor
benar-benar membawa kehormatan
to our humble establishment.
kepada penubuhan kami yang sederhana.
Come on.
Ayuh.
Hurry.
Cepat.
Please sit.
Sila duduk.
Here.
Di sini.
Get him some new bedding
Dapatkan dia peralatan tempat tidur baru
and a tea set.
dan set teh.
Keep the rest.
Simpan selebihnya.
Alright.
Baiklah.
I always knew Xue Youshou was blessed.
Saya sentiasa tahu Xue Youshou diberkati.
I'll work on it now.
Saya akan mengusahakannya sekarang.
You had 100 liang of gold,
Anda mempunyai 100 liang emas,
but can't pay two liang of silver?
tetapi tidak boleh membayar dua liang perak?
You followed me?
Awak ikut saya?
Let me pay the rent for you.
Biar saya bayar sewa untuk awak.
So unnecessary.
Jadi tidak perlu.
Lord Dingyuan Xue Fugui
Tuan Dingyuan Xue Fugui
is your father?
adakah bapa awak?
Did he tell you that?
Adakah dia memberitahu anda itu?
No, he didn't.
Tidak, dia tidak.
I found out.
saya dapat tahu.
You
awak
were born to his concubine?
dilahirkan oleh gundiknya?
Concubine?
gundik?
Concubine.
gundik.
I don't deserve recognition.
Saya tidak layak mendapat pengiktirafan.
Your mother is the legitimate wife?
Ibu awak isteri yang sah?
I'm Xue Hexu.
Saya Xue Hexu.
Second in line.
Kedua dalam barisan.
I was born with my twin sister Xue Nuannuan
Saya dilahirkan bersama adik kembar saya Xue Nuannuan
on the fifth of the fifth month.
pada hari kelima bulan kelima.
You seem about my age.
Anda kelihatan lebih kurang umur saya.
Your birthday?
hari lahir awak?
The fifth of the fifth month?
Kelima bulan kelima?
We were
Kami
born on the same day?
lahir pada hari yang sama?
That is
iaitu
my birthday.
hari lahir saya.
The same day.
Hari yang sama.
He made them give birth
Dia membuat mereka bersalin
on the same day. What an animal.
pada hari yang sama. sungguh binatang.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Not to arrest me, I hope?
Bukan untuk menangkap saya, saya harap?
No harm intended.
Tiada niat jahat.
Hasn't Father
Bukan Ayah
ever come looking for you?
pernah datang mencari awak?
No.
Tidak.
How cold-hearted.
Betapa dinginnya hati.
He gives you 500 liang yearly,
Dia memberi anda 500 liang setiap tahun,
yet you live like this?
tetapi anda hidup seperti ini?
I was exiled at seven.
Saya dibuang negeri pada pukul tujuh.
I was too young
Saya terlalu muda
to manage finances.
untuk menguruskan kewangan.
He sent money to a former subordinate.
Dia menghantar wang kepada bekas orang bawahan.
But
Tetapi
he kept it all.
dia simpan semuanya.
I couldn't even keep day-old bread,
Saya tidak dapat menyimpan roti lama,
let alone have tasty pickles.
apatah lagi mempunyai jeruk yang sedap.
I was eight
Saya berumur lapan tahun
when I started roaming the streets.
apabila saya mula merayau di jalanan.
Meanwhile,
Sementara itu,
they've been leading a wealthy
mereka telah memimpin orang kaya
and luxurious life.
dan kehidupan yang mewah.
For real?
Sebenarnya?
I'll get your money back.
Saya akan mendapatkan wang anda kembali.
No need.
tak perlu.
I don't want to
Saya tidak mahu
burden your Xue family.
bebankan keluarga Xue anda.
Perhaps this is
Mungkin ini
heaven's punishment for me.
azab syurga untuk saya.
Why
kenapa
are you here exactly?
adakah anda di sini betul-betul?
To check on you.
Untuk memeriksa anda.
That jade pendant
Loket jed itu
looks nice.
nampak bagus.
It says "Qinghe" on it.
Tertera "Qinghe" di atasnya.
There must be another piece
Mesti ada sekeping lagi
marked "Zhengming"?
Ditanda "Zhengming"?
This is
Ini adalah
the only thing my mother left me.
satu-satunya perkara yang ibu saya tinggalkan.
It should be treasured.
Ia harus dihargai.
Yet I shattered it by mistake.
Namun saya telah menghancurkannya secara tidak sengaja.
But it does have
Tetapi ia mempunyai
the "Zhengming" on it.
"Zhengming" di atasnya.
What a pity.
Sayang sekali.
It's broken.
dah rosak.
But it's pretty.
Tetapi ia cantik.
You really don't remember me?
Awak betul-betul tak ingat saya?
♪You should've died by the blade♪
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Memutuskan khayalan dan obsesi♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Namun secara tidak sengaja, saya mengganggu talian takdir♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Sepatutnya jiwa saya tidak terjerat♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Tidak memahami pandangan anda, tidak memahami keraguan saya♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Memijak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Saya menghancurkan diri bercermin♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Spring melekat di kening♪
♪Hide♪
♪Sembunyi♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kami ♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Sepatutnya jiwa saya tidak terjerat♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Pandangan berkobar-kobar awak mengkhianati api yang sepadan di dalam♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪